مرحباً بالجميع وشكراً لكم.
الذين عادوا إلى
عالم العملات المشفرة.
اليوم نحن
لنتحدث عن
البيتكوين، حول الحد الأقصى
رمل. إذا كنت
أعجبني المحتوى،
بالضرورة
اشترك في القناة،
مثل الفيديو،
ومراجعة أيضًا
تخفيضات مميزة
إصدارات ITC على
intothecryptoverse.com. أيضًا
الشهر المقبل في
سيحدث ذلك
مؤتمر "
الاستثمار من خلال
دورات. أسعار
ستزيد قيمة التذاكر بمقدار 1
نوفمبر. لذا، إذا
هل ترغب في الزيارة؟
هذا المؤتمر، هذا
سيكون الأول،
بالضرورة
اشترِ نسختك
تذكرة إلى النهاية
شهر. اليوم الرئيسي
المؤتمرات - 21
نوفمبر. أجل، لدينا
سيكون هناك أيضاً العديد
التقارير 20
نوفمبر، وقد بدأنا بالفعل
هناك العديد من الأشياء الرائعة
المتحدثون الذين هم حقًا
سيكون هناك. أنت،
من الواضح أن ذلك كان من أجل...
أنا، لكنني سأفعل...
سأكون مجرد جزء منه.
هذا، لأنه من أجل
لكي تكون جيدًا
يجب عليك فهم الأسواق
للاستماع إلى جميع أنواع
أفكار للأفضل
أفهمك
وجهة نظره الخاصة، أو
خطأ؟ إذن، البيتكوين
يقع الآن
تقريبًا
حوالي 80، قليلاً
أكثر من 83000 دولار. و،
كما قلت من قبل، كما تعلم.
سابقاً، 83000 – هذا وفقاً لـ
باختصار، هذا هو الحد الأقصى، أليس كذلك؟
هذا هو الحد الذي يمكن أن يصل إليه الثور
سأحاول
احمِ، لأن ما هو أسفل
دببةها مرة أخرى
بدأوا يقودون أنفسهم
تاريخ. أمم، وأنا أيضاً
حاول أن يكون شديدًا
صادق وشفاف
بخصوص هذا الأمر، لم أكن أبداً
لم أتوقع هذا.
نمو. لذلك لدي
كن حذراً قليلاً
عن أنفسهم
على المدى القصير
تكهنات. عادة،
عندما أفعل شيئًا ما
خطأ، أنا فقط
يميل إلى الانسحاب
من هذا بطريقة معينة
بمعنى ما، لأنني
الجانب الخطأ،
نعم؟ أميل إلى
فقط للمغادرة،
حاول أن تفهم
أنني حقاً
مٌفتَقد؟ لذا في
في هذه الحالة أنا
أقوم بتصوير فيديو. هذا
عمري يزيد قليلاً عن أسبوع.
سأسافر، لذلك
لا أستطيع فعل الكثير.
تحدث عن ذلك، لكنني
سيظل يتبع
هذا المستوى 83000
دولارات. إذا أخذت
أقصى حد في شهر مايو،
عندها سيكون قريباً
82.8، أو سبتمبر
الحد الأقصى المحلي،
سيكون حوالي 82.3.
هذه هي المنطقة التي تتواجد فيها الثيران
يرغبون في الدفاع عن أنفسهم،
لتجنب
الضعف، الذي غالباً ما يكون
حدث لـ
بيتكوين
الربع الرابع.
من الأمور التي يجب عليك القيام بها
يتضمن ما يجب مراعاته ما يلي:
في ذلك السقوط
ليس في حد ذاته
يعني ذلك أن البيتكوين
لا يمكن أن ينمو، لا يمكن
نعم؟ على سبيل المثال، عندما
لقد سقطنا هنا في
في شهر سبتمبر، كان ذلك في
داخل الذهبي
صليب، صحيح؟ في
كان لدينا صليب ذهبي
ثم سقطنا، ذلك
يحدث هذا عادة
. ثم كان لدينا
النمو من الآخر
الجانب، وهذه هي الحركة
لقد فوجئت، أليس كذلك؟
نعم؟ كامتداد
أعلى بكثير. لذلك،
السقوط نفسه
لا يعني ذلك
لا يمكن للبيتكوين
انضج، أليس كذلك؟ أنا
أعني، أنت
يمكنك أن ترى أن 15
انخفض سعر البيتكوين في سبتمبر
بنسبة 3% تقريباً. همم،
حتى اليوم
لم ينخفض ​​بنسبة 3%،
على الأقل في الوقت الحالي
هذا الفيديو. وهذا
السقوط فعليا
كان يوم الأربعاء، أليس كذلك؟
نعم؟ وهذا أيضاً يوم الأربعاء
. الأمر المثير للاهتمام أيضاً هو أن
هذا إذا كنت
انظر إلى
أقصى حد في شهر مايو،
أليس هذا صحيحاً؟ بواسطة
أقصى حد في شهر مايو
كما ترى،
لقد كبرنا، ثم
كان يوم الاثنين،
الثلاثاء، الأربعاء، الذي
كانت جميعها حمراء، و
ثم الأربعاء
فجّر السابق
الحد الأدنى، ثم في
يوم الخميس كان لدينا
النمو، ثم نحن
تم قبول التخفيض.
لذا لدي هذا
شعور، أنت تعرف ما هو
بغض النظر عن أي شيء
بعد الكشف عنها، ستكون
تقلبات كبيرة
وفي الواقع، اعتمادًا على
من أي جانب أنت
من المحتمل أن يكون هذا هو الجانب الآخر
سيثير اشمئزازك،
أليس هذا صحيحاً؟ يغض النظر
من أي جانب أنت
جانب، لأن هناك العديد
بصراحة، فقط
كثير، همم.
أشياء مثيرة للجدل،
أليس هذا صحيحاً؟ لأن من واحد
جانب، لديك، كما تعلم،
الربحية، إلخ.
نمو الدولار و
زيادة في الأسعار
ناقلات الطاقة، التي، على
في رأيي، سيكون ذلك كافياً.
يؤدي إلى
طفل يبلغ من العمر أربع سنوات
الحد الأدنى الدوري
البيتكوين، ولكن بدلاً من ذلك
هذا ما حققه البيتكوين
أعلى حد أقصى. و
هل ما زلت تحتفظ بقائمة الأسعار؟
الديناميكيات، أليس كذلك؟ و
إذا كانت ديناميكيات الأسعار
عادة ما يكون أكثر
أفضل من أي شيء آخر،
ديناميكيات الأسعار بواسطة
يقول ذلك بشكل أساسي...
ما هو البيتكوين؟
يتجاوز 83 ألفًا،
ثم يقع عبء الإثبات
يبقى
الدببة. لو
ستتمكن الدببة من
فرض استخدام البيتكوين
العودة إلى أقل من 83
الآلاف، وفي الواقع،
أنت تعرف، في الواقع أنت
سنتحدث عن
العودة إلى الأسفل، اممم،
ربما حتى 82،
إذا نظرت إلى
إغلاق أسبوعي، ولكن
على سبيل المثال، أقل من 83
آلاف في الأسبوع
عمليات الإغلاق، أنت
توقع منه/منها أن
ينبغي أن يكون
أسفل هذا المستوى،
حتى الدببة
هل كان هناك أي شيء على الإطلاق؟
رواية. أمم، وأقول
يشبه شخصًا كان
كما تعلم، عملياً
على مدار السنة في المخيم
الدببة، كما تعلم؟
حسنًا، أنا أحاول.
اكتب، تحقق من نفسك
و، كما تعلمون، ليس فقط
فوراً، آه،
أن نفترض أن هذا قد
أن يحدث بطريقة ما
من ناحية واحدة،
هل تفهم؟ وإذا
انظر إلى عام 2019،
قلتها من قبل، أنا
أعتقد أن هذا جيد جداً
يبدو أنه حركة عام 2019.
همم، والأمر المثير للاهتمام،
كما تعلم، نحن نتحدث
لقد تساءلنا عن هذا الأمر لسنوات، فما هو؟
الارتفاع الذي شهده البيتكوين هنا
من عام 2022 إلى عام 2025، كان
إلى حد ما
ما يعادل تجمعًا
2019 بالمعنى الذي
أنه كان تجمعًا
هيمنة البيتكوين. لا
لم يكن هناك دوران في
العملات البديلة بعد ذروتها.
التضخيم الكمي
انتهى في 1-2
بعد أشهر من ذروة تفشي المرض،
خلال السنة التي
لا مبالي
في ذروة الموسم، كان هناك ثلاثة
تخفيض السعر. لذلك
، ذروة عام 2025 وذروة عام 2019
تتشابه السنوات في هذا الأمر.
فيما يتعلق بذلك. وهكذا، نحن
قالوا ذلك بسبب هذا
المرحلة ما بعد المرضية
قمة
الهضم في عام 2019
السنة فقط
عن طريق الخطأ
سأرد
دب نموذجي
السوق، الذي
لوحظ في عام 2026
السنة، صحيح؟ وماذا
مثير للاهتمام، هذا ما
انخفاض من الحد الأقصى لـ
في عام 2019، كان
حوالي 54%، وليس
بالنظر إلى
جائحة
النمو، ثم
الأوبئة
، أليس كذلك؟ كان
انخفاض بمقدار 45، همم،
معذرة، بنسبة 54%. وإذا
انظر إلى عام 2025،
ثم كان السقوط
متشابهة بشكل أساسي، أو
خطأ؟ عن
متطابقة، أليس كذلك؟
انخفاض بنحو
54%. والفرق بين هذين
مؤشران
يتكون من الوقت، الذي
لقد استغرق ذلك وقتاً طويلاً، أليس كذلك؟
لذا، إذا نظرت
لخريف عام 2019
إلى هذا الحد الأدنى
54%، كان ذلك حوالي
25 أسبوعًا تقريبًا.
وإذا نظرت إلى
تقرير شهر أكتوبر عن
هذا الحد الأدنى، ثم هذا
كان عمره حوالي 38 عامًا
أسابيع. جيد. وثم
يمكنك حتى
انظر كيف تعمل هذه القاعدة
هنا، حيث هي
حدد الحد الأدنى، و
ثم بعد بضعة أيام
أسابيع، حتى بعد
بضعة أسابيع هي
تم تركيب القليل
الحد الأدنى الأدنى، و
ثم صعد، ودخل
الأمر نفسه هنا تقريبًا
، أليس كذلك؟ أنت
حدد حداً أدنى
ثم إلى أسفل قليلاً
الحد الأدنى، ثم نحن
هيا نصعد. وبالإضافة إلى ذلك
هذا إذا كنت حقاً
التعمق في
التفاصيل أدناه
حوالي 6400. هذا كان
أسفل قليلاً
مثل الفتائل المتجهة للأسفل،
لكن قبل البدء
كان قريباً من التجمع
64000. يمين؟ لذا
يشبه إلى حد كبير
في هذا الصدد. و
في الواقع، إذا كنت
قم بالتكبير، أو
خطأ؟ إذا كنت
تكبير الصورة
تجمع عام 2019، والذي نحن
كان لديك، إذن، أنت
لاحظ أن الحد الأدنى
والتي حدثت، كانت
حوالي، كما تعلم، 7500 8200
، يمين؟ التالي
تبين أن العدد يبلغ حوالي 9000.
إذن لديك 70، كما تعلم
، 75 تقريبًا 7500، و
ثم 8200. وانتهى الأمر عند هذا الحد.
شيء من هذا القبيل إذا
انظر إلى هذا
النمو الحالي، أو
خطأ؟ أنت تستطيع
أن ترى الشيء نفسه، ذلك
بالضبط، وكما تعلم، نحن بالفعل
عاد إلى 82، لكن
البيتكوين غير متوفر حاليًا
يمكن الانفصال عن
هذا، كما كان الحال في عام 2019
العام الذي وصل فيه
هذا المستوى. لكن هذا ليس
هذا يعني أن هذا ليس
سيحدث ذلك. ببساطة،
أتعلم، ربما هذا
تأخير. لكن في
على أي حال،
أنت تعرف إذا
انظر إلى الوقت، نحن
نحن نتحدث عن
يستسلم،
بناءً على الوقت،
إذا نظرت إلى
الوقت من البداية إلى
لقد استمروا في النهاية
تقريبًا نفس الشيء
طويل، على الأقل
كان ذلك في شهر يوليو، أليس كذلك؟
لقد استمروا
تقريبًا نفس الشيء
طويل، لكن الرئيسي
الفرق هو
في ذلك عام 2019
لقد استسلمنا
بناءً على الأسعار، بينما
في عام 2025 لن يكون لدينا
كان هناك استسلام
بناءً على الأسعار. يستطيع
للادعاء بأن هذا
كان الأمر أشبه بـ
اقتراب الوقت إذا
هل تقصد ذلك؟
ذروة اللامبالاة ليست
يتطلب بالضرورة
على مدار السنة
سوق هابطة. لكن
لدينا أيضاً، كما تعلمون،
لم تكن هناك نقاط كثيرة
بيانات للعمل، أو
خطأ؟ أعني،
لدينا واحد
سابق. لأن
جميع القمم الأخرى، أنت
انظر إلى RLI بعد
الذروة، جميع الآخرين
الحد الأقصى لـ
الحد الأدنى من الأحداث
وضع خطة
القمم، حسناً؟ و
السبب الذي يجعلني
أعتبر 83 كذلك
مستوى حرج،
هل هذا
بعد ذلك، كما تعلم،
فكر في الأمر بهذه الطريقة.
بعد الترقية
الأسعار، وهنا تحديداً،
كما تعلم، هذا كل شيء، قبل ذلك
ماذا سأكون قليلاً
لن أكون أكثر صرامة.
حتمية للغاية
على المدى القصير
وجهة نظر. لكن
عرض ترويجي
الرهانات، اممم، أولاً
معدل الزيادة في
دورة الزيادة
بركة، لدينا اثنتان
أمثلة على
البيتكوين، أليس كذلك؟ في
إنه شهر ديسمبر 2015،
متى كان الأول
زيادة المعدل، و
ثم مارس 2022
سنة. وفي أحد هذه
الحالات على الأقل بالفعل
كان في المكان المناسب.
يمين؟ لذلك، لدي
أعني، ينبغي عليّ
سيكون ذلك على الأقل
أن تنفق القليل
مزيد من الوقت لـ
مع الأخذ في الاعتبار هذا
سؤال. قلت لك ذلك.
في وقت سابق، أليس كذلك؟
فقط DCA في الثانية
نصف
المدى المتوسط
السنة هي ما
عادة ما يكون
هذا هو الخيار الأكثر منطقية. همم،
لكن بغض النظر عن
هذا، إذا
انظر إلى
ديسمبر 2015،
بيتكوين حقيقي
سقط
زيادة في المعدل.
لكن الحد الأدنى كان موجوداً بالفعل.
على الفور، أليس كذلك؟
الحد الأدنى حدث
في وقت سابق من هذا العام،
حوالي أغسطس 2015
سنة. كان الأمر مشابهاً لـ
قاع مزدوج، كما في
يناير 2015. ثم
إذا نظرت إلى
مارس 2022،
بيتكوين حقيقي
نما بعد
زيادة المعدل، و
ثم سقط. وثم،
إذا نظرت إلى
سبتمبر 2026،
يمكنك أن ترى ذلك
بيتكوين حقيقي
نما بعد
زيادة في المعدل. و
ما هو الأمر المثير للاهتمام إذا
متوسط ​​هذين الاثنين
النتائج، ثم حتى
إذا انخفض سعر البيتكوين،
كما تعلم، ما زال الأمر كذلك
الخريف، متوسط
انخفاض حديث
اثنان ما زالا غير
سيؤدي ذلك إلى انخفاض قيمة البيتكوين
أقل مما هو عليه بالفعل
سقطت، أليس كذلك؟ هذا هو
مثير للاهتمام للغاية. وإذا
انظر إلى
مشروع بيتكوين
معدل الزيادة في
سبتمبر
المدى المتوسط
أنا، كما تعلمون.
ما كان ينبغي حتى
أن تنفق الكثير
حتى الوقت لـ
النظر في الأمر الفوري
السقوط، لأن
بعد الاثنين الأخيرين
معدل الزيادة في
سبتمبر
المدى المتوسط
فترة البيتكوين ليست
سقطت، أليس كذلك؟ ومتى؟
سقط بعد
أنه في عام 2022، بالكاد
سقطت، أليس كذلك؟ أملك
مما يعني أنه حتى
لن يكون الأمر كذلك... سيكون الأمر كذلك
ببساطة كرر
الاختبار
منطقة بيتكوين
يدعم الاتجاه الصعودي
سوق. أليس هذا صحيحاً؟ على
في هذه اللحظة، إذا
للنظر في ماذا
ما حدث لشركة FTX و...
يسقط، أليس كذلك؟
لن يكون الأمر كذلك حتى
هذه المستويات، ربما،
أقل قليلاً، لكن هذا
لن يكون ذلك كثيراً
أدنى. كما تعلمون،
أما بالنسبة لي الآن، فسأفعل
مطلوب، كما تعلم.
لنرى ماذا
سيحدث هذا هنا، في
حوالي 83 ألف. أنا،
كان كذلك بالتأكيد
تأثرت بهذا
الخبرة، وكما تعلمون،
لا أريد أن أجلس هناك فقط.
هنا، كما تعلمون،
استمر على نفس المنوال
المانترا، خاصة مع
نحن، فوق سن 83. وأنت تعلم
سنرى.
سنرى ما ستؤول إليه الأمور.
ستنجح الأمور، أليس كذلك؟ أملك
وهذا يعني أن هذا
يبدو أن العام كان
أشياء معينة كانت
يبدو هذا منطقياً بالنسبة لي، ثم
أشياء أخرى ليست كذلك. وماذا
مثير للاهتمام حقاً، لقد فهمت بالفعل
قمت بتصوير فيديو أمس
بخصوص هذا الأمر، لكنني أعتقد
كثير منكم هو
لم أشاهده لأنه
كان الأمر يتعلق بالفضة. لكن
كما تعلمون، نحن كثيرون.
نحن نتحدث عن ذلك
كان لدى البيتكوين
ذروة النشوة، و
ثم كان الفضة قليلاً
ذروة النشوة؟
الأمر المثير للاهتمام هو أن هذا
كلما فكرت في الأمر أكثر،
كلما ازداد فضولي
هذا السؤال. لأن،
عندما تفكر في
حركة البيتكوين وحركة
الفضة، هم
هما متطابقان في الواقع.
إذا فرضت
الفضة، تذكر ذلك
وصل سعر البيتكوين إلى أدنى مستوياته
حوالي 15 ألف.
هنا بالضبط. بدون
التجارة الحرة
كان الحد الأدنى للبيتكوين
حوالي 17 ألف.
خمن أين الفضة
هل وصلت إلى القاع؟ مباشر
هنا، حوالي 17
دولارات لكل أونصة.
إذن، هم في
تم تحقيقها بشكل أساسي
القاع عند حوالي 15-17.
ثم وصل البيتكوين
تبلغ ذروتها عند 126. أ
بلغت الفضة
الرؤوس عند 121، إذا
انظر إلى الظلم.
إذن، الأمر المثير للاهتمام هو أننا
دعونا نلقي نظرة على كليهما
الرسوم البيانية ونقول ذلك
الفضة الصغيرة
نمو مبهج.
يمين؟ كيف ستفعل ذلك؟
نظرت إلى هذا و
قالوا إن الفضة
شعورٌ طفيفٌ بالنشوة
نمو. لكنك ستفعل
نظر إلى نفس الشيء
تكلفة السفر
وأود أن أقول:
أنها كانت غير مبالية
قمة. والأمر المثير للاهتمام هو، نعم
هذا إذا كنت
انظر إلى
السعر النهائي
البيتكوين، ثم الجميع
البديل السابق-
الموسم الذي شاهدناه،
حدث ذلك بعد
كيف يعمل البيتكوين
تجاوزت النتيجة النهائية
سعر. بعد
لقد تجاوزنا ذلك في
في عام 2013، تجاوزوا
هو في عام 2017، و
بعد ذلك نحن
وتجاوزها في عام 2021
سنة. والسبب في ذلك
موسم البدائل قادم
بعد
يتجاوز سعر البيتكوين
السعر النهائي هو
في ذلك بمجرد
يصل إلى النهائي
الأسعار، أنت بالفعل
مقتنع بما فيه الكفاية
يا جماعة، يا لها من ذروة!
تم الوصول إلى قيمة البيتكوين. و
بمجرد أن الناس
مقتنع بأن
أفضل عملة بيتكوين
وصلوا،
يتم تحويلها إلى الأصول
مع مخاطر أكبر.
يمين؟ مثل
العملات البديلة. هم
تكهن
مشكوك فيه
مجرد تكهنات، أليس كذلك؟
بالطبع. لذا، فهم
قم بالتدوير، ولكن عندما
لديك ذروة من اللامبالاة،
كما هو الحال في عام 2019 أو 2025، أنت
لا تصل
السعر النهائي. لذلك،
يحدث أن
لا يكفي أبداً
الأشخاص الذين في الواقع
أعتقد أن القمة
تم الوصول إلى قيمة البيتكوين.
ولماذا ينبغي عليهم ذلك؟
حقيقة؟ أعني
ذلك الأكثر
القمم السابقة
حدث ذلك بعد
تحقيق سعر
كانت أعلى من النتيجة النهائية
سعر. وبالتالي، إذا
الناس غير مقتنعين،
أن الذروة قد تم بلوغها،
إذا كانوا كذلك بالفعل
لم أشعر بذلك
القطع المكافئ
الأرباح التي
كانوا يأملون، ثم هم
لا تعبر أبداً
حول العملات البديلة. وبالتالي
بعد هؤلاء اللامبالين
أنت لست القمم
احصل على دورات تدريبية في
العملات البديلة. الآن
تخيل لو كان البيتكوين
لقد تم اجتياز طريق الفضة،
حيث وصل إلى القمة
في نفس المكان.
تخيل للحظة
ذلك بدلاً من
فعل البيتكوين ما فعله
لقد فعلها، تخيل ذلك.
إذا فعل هذا، فأين
لقد نما ببطء،
نعم؟ تخيل لو أنه
ماذا فعل بدلاً من
هذا، إذا كان البيتكوين
ما زلنا نساوم،
لنفترض أن الرقم هو 22000
حتى فبراير 2024،
قبل أن يبدأ
لينمو، ثم،
لنفترض أنه نهض
قبل عملية التنصيف، بعض
بقي الزمن هناك، و
ثم كان لديه
ارتفاع حاد في عام 2025
العام الماضي، ثم العام الماضي
الدورة لا شيء
سيكون مختلفًا عن
دورات أخرى. لأن
السبب وراء النهاية
كان السعر باهظاً جداً
أعلى من ذلك،
أننا حققنا إنجازات جديدة
تاريخي
الحد الأقصى لـ
التقسيم إلى النصف. لذلك،
انظر إلى
الدورة السابقة.
ترى كيف أن النهاية
السعر تقريبًا
هل تغير؟ إلى جانب
سعر المحطة، و
حتى الدورة التي سبقت هذه،
سعر المحطة في
مارس 2014،
بعد أن كنا بالفعل
تجاوز
السعر النهائي، ولكن
سعر المحطة
كان ذلك حوالي عام 1700.
حتى يناير 2017
سعر المحطة
كان العدد 2500 فقط.
لكنها لم تكن كذلك.
حتى، كما تعلم، في
ألف دولار إضافية.
أعني،
من الواضح، في
نسبة مئوية
النسبة، من أصل 17000
يعني، كما تعلم، إذا
لننظر، على سبيل المثال،
من 17000 إلى حوالي 25
ألف، أي ما يعادل حوالي 45%
يتغير. لكن منذ
سعر المحطة،
من الواضح أن الأمر يعتمد على الظروف.
من سعر البيتكوين، و
سعر البيتكوين
نما بشكل أسرع من
عادة،
سعر المحطة
نما بشكل أسرع من
عادة. لذا، إذا
انظر إلى
فترة مكافئة
سعر المحطة
البيتكوين في أبريل 2022
كان العام
حوالي 100,000. لكن لـ
ديسمبر أو يناير 2025
السنة النهائية
تضاعف السعر
أعلى مما كان عليه. لذلك،
السبب وراء البيتكوين
لم يتمكن من الوصول
السعر النهائي،
هل هذا ما نحن عليه؟
متقدماً على الجميع
الأرباح، والنتيجة النهائية
كان السعر فقط
مستحيل، أليس كذلك؟
هذا أمر شبه إلزامي.
كان ينبغي أن يقاطع
انخفاض الربحية
، وهو ما رأيناه مرة أخرى
ومرة أخرى. حتى تتمكن
أن تدعي أنه إذا
بيتكوين ببساطة
استند ذلك إلى أدنى
مستويات حينها وحينها
كان له شكل مكافئ
النمو لاحقًا
الدورة، كما كانت في
الدورات السابقة، ثم
ربما كنا سنفعل
هذه الدورات، وما إلى ذلك. لكن
هذا ليس ما حدث،
أليس هذا صحيحاً؟ بيتكوين
ربما نشأوا في سن مبكرة
من خلال صناديق المؤشرات المتداولة، أليس كذلك؟ أنا
أعني، ربما
كان للأمر علاقة ما بذلك
علاقة. همم، لكن،
هذا بالضبط ما حدث، و
لذلك لم يكن لدينا
من هذه الدورة. لذلك،
عندما تفكر في
هذه الدورة التي
ماذا يحدث؟ أظن
وهذا في نواحٍ كثيرة هو
يعتمد على ماذا
سيحدث ذلك خلال
العام المقبل.
هل تعلم ما إذا كان ذلك سينجح؟
البيتكوين هو ما هو عليه
فعلت ذلك في الدورة السابقة،
وسيكون متقدماً مرة أخرى
الجميع؟ هل هذا مبني على أسس
أطول قليلاً من هذا
كان في السابق
دورات؟ وكما تعلمون،
وفق
إجابات على هذا
سؤال، هذا يمكن
ساعدنا
أفهم كيف هو الأمر
سيبدو شكله في النهاية هكذا.
على المدى الطويل
في المستقبل، إذا
للتفكير في المكان
البيتكوين،
وأنا أعلم ذلك، كما تعلمون.
من الواضح أن هناك أشخاصًا
مهتم بالسوق
العملات البديلة، وما إلى ذلك، ولكن
وهناك أيضاً الواقع،
وهذا أحد الأسباب،
لماذا البيتكوين
تجاوز
السوق الجماعي
العملات البديلة في الماضي
دورة، ربما هناك
السياسة النقدية،
أليس هذا صحيحاً؟ وكما تعلمون،
بالنظر إلى
أسعار الفائدة، و
رؤية... وهذا ليس
مجرد النظر إلى
أسعار الفائدة، و
يدرك أن أسعار الفائدة
كانت المعدلات
مقيد أم لا
نعم؟ كانوا أطول قامة.
للتقريب
معدل محايد،
عائد سنتين
. لذا، إذا كنت
انظر إلى هذا، حسناً؟
خطأ؟ إذا كنت
ضعه هنا
عائد سنتين
...معذرةً، أنا
أحتاج إلى ترجمة
هذا على نطاق جديد. إيم،
يمكنك أن ترى ذلك
الخط البنفسجي كان
أعلى من اللون الأحمر
خط عملي
طَوَال
الدورة الأخيرة. و
لهذا السبب العملات البديلة
أظهر انخفاضًا
المؤشرات. الآن
الخط البنفسجي
فيما يلي
الخط الأحمر. لكن
مشكلة لـ
العملات البديلة، آه، على... و
مرة أخرى، لا
بالضرورة في
على المدى القصير
من منظور، وعلى
أفق زمني يتراوح بين سنة وسنتين.
المشكلة هي
لأننا على الأرجح
لنكمل
يحصل
رفع الأسعار. هو - هي
مشكلة لـ
العملات البديلة. وأنت تعلم،
العملات البديلة لا
عليك الانتظار حتى
سعر الفائدة الفيدرالي
سيعود بعائد أعلى
معدل محايد،
للهيمنة
البيتكوين مجدداً
بدأ ينمو.
هيمنة البيتكوين
في الدورة الأخيرة
لقد نضجت في تلك اللحظة بالذات.
عندما بدأ الاحتياطي الفيدرالي
اللحاق بطفل يبلغ من العمر عامين
أَثْمَر.
يمين؟ يسمح
أحتاج إلى تغيير هذا إلى
لون آخر لـ...
لنرى. حسنًا، أنا لا أفعل.
أستطيع فعل ذلك.
للتغيير. لكن،
يا جماعة، هل تفهمون ذلك؟
أعني، حقاً.
؟ على سبيل المثال،
هيمنة البيتكوين
ارتفع عندما قام الاحتياطي الفيدرالي
بدأنا نلحق بالركب...
أعتقد أنه متساوٍ
ليس بالضرورة صحيحًا
. أعني ذلك
هيمنة البيتكوين
لقد نما، لكنه ليس كذلك
كان من الواضح لـ
كل ذلك بينما سعر الفائدة الفيدرالي
لم يتجاوز
عائد لمدة عامين.
يمين؟ لذا يا ناس
لم يكن هناك ببساطة
من الواضح أن هذا
يحدث هذا، ولكن هذا
كان يحدث. هو - هي
لم يكن هناك ببساطة
من الواضح ذلك، لأنه، كما
كما ترى، إذا كنت
سأنظفه... إذا كنتُ
سأنظف... سأفعل حقاً
لا أريد شيئاً.
وضع جانبا. إذا كنت
انظر إلى
هيمنة البيتكوين
هنا، على الموقع الإلكتروني، و
أطفئ
العملات المستقرة، أنت
سترى ذلك
هيمنة البيتكوين
يضع بالفعل معايير أعلى
الحد الأدنى، صحيح؟ و
سعر الفائدة الفيدرالي
تجاوزت سنتين
أَثْمَر
في نهاية عام 2022.
حسناً، الهيمنة
بدأ البيتكوين
لينمو في النهاية
2022. الحد الأدنى لـ
كانت الهيمنة موجودة بالفعل
مثبت أم لا
نعم؟ لقد فعلنا بالفعل
حدد مستوى أعلى
الحد الأدنى، ولكن بالنسبة للناس
لم يكن هناك ببساطة
من الواضح أن هذا
يستمر هذا الوضع حتى
سعر الفائدة الفيدرالي ليس
تجاوز
معدل محايد.
لذا أتساءل عما إذا
سنرى الشيء نفسه
مرة أخرى، عندما
هيمنة البيتكوين
سيبدأ بتشكيل قاعدة،
ثم سيبدأ
للانعطاف ببطء
ينهضون، لكن الناس لا يفعلون ذلك
سيكون بالتأكيد
أن تكون على دراية تامة
هذا أو ذاك القدر
لتحقيق ذلك،
ربما طالما نحن
في الواقع لا
سنصل إلى عامين
الربحية. الآن
عائد لمدة عامين
السندات هي
حوالي 4.8%، والمعدل
نسبة الفائدة لدى الاحتياطي الفيدرالي 4% فقط. وإذا
انظر إلى
التوقعات التي لدي
مع وضع ذلك في الاعتبار، التغيير
في يوم واحد، لذلك سأفعل
لم أكن أثق بهذا حقاً.
. إذا نظرت إلى
انتظار
الاحتمالات، إذن
في المرة القادمة عندما
سنعود
تقريبًا حتى
المستوى الحالي
عوائد سنتين
لن تفعل ذلك فيما يتعلق بالسندات.
قبل أبريل 2027
. وهذا مشروط بأن
عائد لمدة عامين
السندات لا
سيتغير. أعتقد ذلك
ستصل الربحية إلى
برنامج الذروة
الشهر المقبل
أو ما يقارب ذلك، و
ثم سيبدأ
لتقليل ذلك
سيخفف ذلك من حدة سياسة الاحتياطي الفيدرالي
إنجاز
معدل محايد،
أليس هذا صحيحاً؟ لذلك،
تخيل ماذا لو
ستصل الربحية إلى
ستبلغ ذروتها وستبدأ في الانخفاض
المستوى المتوسط
لنفترض إذن إجراء انتخابات
عائد لمدة عامين
ستنخفض أسعار السندات إلى 4.5
أو 4.25، فإن الاحتياطي الفيدرالي لا يفعل ذلك
سيستغرق الأمر هذا القدر
حان وقت الوصول
معدل محايد
أو الاقتراب منه
. لذلك، هذا هو السبب،
رأيي فيما يتعلق
العملات البديلة لا تزال غير
يمكنك فقط
أن نفترض أنهم
سيتجاوز البيتكوين.
وكثير من الناس
ارتكبت هذا الخطأ
الدورة الأخيرة، أليس كذلك؟
نعم؟ بشكل أعمى
افترض الجميع أن الجميع
العملات البديلة
على المدى الطويل
سيتجاوز البيتكوين.
بدلاً من ذلك، ما حدث هو،
ماذا عرضوا؟
مؤشرات أقل.
نعم؟ لو
انظر إلى
المجموع 3 ناقص
تم تقسيم عملة USDT إلى
البيتكوين، في الواقع
النمو وليس
لقد حدث ذلك، أليس كذلك؟
سيكون هناك أشخاص
سأحاول
لإقناعك بأن
كانت الدورة الأخيرة
موسم بديل، لكنك
يمكنك أن ترى بوضوح ذلك
لم يكن كذلك، أليس كذلك؟ أنا
أعني ذلك
العملات البديلة طوال الوقت
نزف للتو
بيتكوين. لذلك، أنا
أعتقد أن ذلك ممكن تماماً.
ذلك منذ
السياسة النقدية
ربما مرة أخرى
يتزايد، ويمكن
يكمل
يقتصر على
العملات البديلة. اختلاف
هذا هو الأمر الآن،
أننا لا نختبر
كمي
تقوية. نعم؟
إذا نظرت إلى
التوازن الفيدرالي
نظام النسخ الاحتياطي، أنت
سنرى أننا
ليس حقيقيًا
يخضع للتحليل الكمي
تقوية. لكنها مثيرة للاهتمام
ما هو عليه حقًا
يشبه إلى حد كبير
النمو في عام 2019
بمعنى أن 209...و
مرة أخرى،
النمو في عام 2019
انقطع البث بسبب
جائحة. نعم؟ لست كذلك
...لا أعرف...لا أعرف ماذا
سيتم تناول المزيد من التفاصيل. لدينا
نقطة بيانات واحدة فقط
وكان لدينا
جائحة. نعم؟
إذن، هناك بعض الأمور،
وهو ما لا نفعله ببساطة
يمكننا أن نعرف. لكن
إذا نظرت إلى ذلك
كيف كان يعمل؟
نمو
انخفاض بنسبة 54% في عام 2019
حدث ذلك عندما
بداية التوازن
ينمو. وثم،
عندما توقف،
كما ترى،
ذلك البيتكوين مرة أخرى
كنت خائفاً بعض الشيء. كان
جائحة، أليس كذلك؟
الحجة المضادة،
وبالطبع، يتكون من
لأنك إذا
هل تصدق ذلك حقاً؟
حركة السعر هي
حاسم، وأنت
أنت لا تصدق ذلك حقاً.
أنت بحاجة
انظر إلى الخارج
العوامل، ثم أنت
يمكنك المطالبة،
ماذا، كما تعلم، البيتكوين، آه-
حسناً، لقد سقطت لأن
نمو الميزانية العمومية ليس
استمر على هذا المنوال،
كيف كان الناس يفكرون. هو - هي
كما لو أنه توقف
هنا بالضبط. هل ترى هذا؟
أنت ترى كيف تسير الأمور.
توقف؟ و
ومؤخراً أيضاً
توقف. هذا ليس
يعني ذلك أنه،
كما تعلم، سيتوقف الأمر.
للأبد. أعتقد ذلك
سيكون الأمر كذلك لو... لنقل
نعم... ماذا تريد؟
ماذا سيحدث لو...
كانوا في مناصبهم، أليس كذلك؟
إذا كنت على
ويحاول تحديد موقعه
أفهم كيف مرة أخرى
لإجبار الأسواق
الانتقال إلى مستوى أعلى...
البورصة
التقدم للأعلى، أليس كذلك؟
لكن إذا كنت ترغب في ذلك
أفهم كيف مرة أخرى
لجذب اهتمام الناس
مع كل هذا، سيكون الأمر... أنا
أعني، مرة أخرى
نعم، أنا... أنا لا
أحاول أن أفعل
تمارين ذهنية معقدة،
لكن الأمر أشبه بأزمة،
مما يسمح
طباعة النقود، أليس كذلك؟
إذن، هذا شيء ما يتعلق بـ
هكذا
لقد حدث ذلك حينها، أليس كذلك؟
كانت هناك أزمة، والتي بعد ذلك
مسموح بالطباعة
مال. ولهذا السبب
التبرير. لذلك،
يرغب الكثير من الناس
نمو في الأسلوب
2020-2021، دون أن يكون
عذر لـ
طباعة النقود. يستطيع
أن يكون هناك سوق صاعدة
بدون طباعة النقود، مثل
لقد رأينا ذلك بالفعل، أليس كذلك؟
نعم؟ كما في الماضي
لقد مررنا بدورة صعودية
سوق بدون طباعة
مال. لكن عليّ أن أفعل
يعني ما يريدون
كامل الصلاح
بديل
الموسم، وكل شيء
سينمو دون أزمة،
من سيطلب هذا؟
شيء من هذا القبيل
كيف حالكم يا رفاق؟
هل تتذكر الماضي؟
ركوب الدراجة، كما فعلت للتو
صرخ في وجه الريح التي
يتطلب إيثيريوم
للعودة إلى الوطن،
أليس هذا صحيحاً؟ وأنت تعلم،
من الواضح أن الأمر استغرق مني وقتاً طويلاً
سخروا منه لأنه، بصراحة
كنت أقول... كما تعلمون،
في البداية، أليس كذلك؟
لم أظن أن الأمر انتهى عند هذا الحد.
سيستغرق الأمر، كما تعلم،
تقريبًا نفس المدة الزمنية،
أليس هذا صحيحاً؟ وثم
وأخيراً كل شيء
عاد إلى المنزل. و
قلت شيئًا ما
مثل: "استمع،
يا رفاق، إذا كنتم
نريد أن تصل قيمة الإيثيريوم إلى
تاريخي جديد
أقصى الحدود، هو
يجب أولاً
للعودة إلى الوطن.
لذلك ظللت أقول:
حسنًا، كما تعلم، إيثيريوم
يجب العودة
بيت. هو بحاجة
للعودة إلى الوطن.
هو بحاجة
ثم توقف عن ذلك
عاد إلى المنزل، و
الجميع اتفقوا مع
أنا طوال اليوم
تويتر، كما تعلمون، لأن
جريج فال بينز
يقول باستمرار أن
هو بحاجة
للعودة إلى الوطن، و
هذا غير صحيح، لكنني هكذا: "
حسنًا، اسمعوا يا رفاق.
أنا مخطئ، ولكن في الوقت الحالي
لن يعود
إنه ليس في المنزل
سأقوم بتركيب قطع جديدة
تاريخي
"الحد الأقصى". ثم
لقد عدنا
بيت. وأخيراً
عاد إلى المنزل. و
ثم قمنا بالتثبيت
تاريخي جديد
ارتفاعات، ثم
عالق في
عادي
المدى المتوسط
سوق هابطة، أو
خطأ؟ والآن، لـ
بالمصادفة، إيثيريوم
في المنزل، أليس كذلك؟
نعم؟ هو في الواقع
عدنا إلى ذلك الشخص
قيمة المنزل،
والتي تحدثنا عنها
لفترة طويلة
وقت. لأنه مرة أخرى،
هذا هو سعره
التغييرات بسبب
تفترض ذلك مع
طباعة النقود،
كما تعلم، أمرٌ محفوف بالمخاطر
الأصول عادة
تتزايد. هذا ما أنا عليه
أظن ذلك، أليس كذلك؟
إذن، كان ملكه
نوع من الجدال. وماذا
مثير للاهتمام، هذا ما
إيثيريوم في نهاية عام 2019
بلغ العام أدنى مستوياته
الحد الأدنى
خط الانحدار، كما
لقد حدث ذلك هنا، في
منتصف عام 2026.
يمين؟ مضحك،
أن كل هذه الأشياء
العمل، ولكن في النهاية
كل شيء يعمل بنفس الطريقة.
لكن بعد ذلك حدث هذا،
أن إيثيريوم كان لديه هذا الحجم الهائل
النمو، أليس كذلك؟
ثم حدث ذلك
انهيار هائل
الطباعة المطلوبة
المال، والباقي موجود بالفعل
تاريخ. يمين؟
والباقي معروف.
الآن، كما تعلم، إذا كنتُ
سأجلس هنا وأفكر: حسناً
كيف سيبدو هذا؟
دورة؟ إذا نجا الإيثيريوم
ثم هذا الانهيار،
سأفعل ذلك في المرة القادمة
سوق صاعدة
يشبه الثور
سوق 2020-2021.
لأنهم حينها يمتلكون
سيكون هناك سبب، عذر
أعد تشغيله
الطابعات، أليس كذلك؟
ماذا حدث بعد ذلك؟
انهيار إيثيريوم. لديهم
سيظهر أخيرًا
هناك سبب للقيام بذلك.
بالمناسبة، في النهاية
في عام 2019 كنت تمامًا
مقتنع بأن إيثيريوم
لن أقع في فخ آخر
الحد الأدنى. ثم هو
سقط، كما تعلم، ثم
سقط مرة أخرى، ثم
ظهر مجدداً
مطابع طباعة النقود، و
لقد تغير كل شيء. أو
هل ستستمر هذه الدورة
لتطوير نعم أو لا
؟ لذا، إذا لم يفعل
سيتطور الأمر بحيث
أليس هذا صحيحاً؟ ثم أنتم جميعاً
لا يزال بإمكانك أن تتوقع
سوق صاعدة، لكن
هذا غير صحيح. هو - هي
سيكونون أكثر تحفظاً
سوق صاعدة، أسرع
لكل ما تستطيع
لأكون متفائلاً آخر
سوق مع ضبط النفس
الربحية، أم لا؟
نعم؟ حيث لن يسمحوا
أنت نفس الشيء
الربحية، كما في
إيثيريوم، أو إذا كانت الأسواق
استسلم بشكل عام
، أليس كذلك؟ و
سيسمح
طباعة النقود. هنا
لماذا، كما تعلم، هذا هو السبب
صعب للغاية، من جهة
يا يدي، احصل على تلك
نوع من أنواع السوق الصاعدة،
وهو ما يريده الجميع، أو
خطأ؟ أعني،
أن كل من يشاهد
هذا، أود الحصول عليه
سوق صاعدة حيث الجميع
سوف يكسب ببساطة
المال في غضون 2
بعد مرور سنوات
العملات المشفرة. وهم
اكسب الكثير
المال، وليس الأمر سهلاً
نوع من اللامبالاة
السوق الصاعدة، والتي
نحن بطيئون
ننمو، و
المصلحة العامة
يسقط فحسب. الذي - التي
للحصول على شيء ما
مماثل، ضروري
عذر لـ
طباعة النقود. لكن
المشكلة هي أن
لا يوجد سبب لذلك
التبرير. و
السبب في ذلك
هذا غير موجود
عذر، ليس في
شيء متعلق بـ
العملات المشفرة. هو - هي
عن طريق التجارة
الذكاء الاصطناعي،
أليس هذا صحيحاً؟ تجارة
الذكاء الاصطناعي
يرفع كل شيء
على قدميك، وأنت تعلم،
الحجة هي
بسبب التجارة
الذكاء الاصطناعي،
أمم، لديه ضخم
تركيز الأسماء،
متعلقة بالاصطناعية
العقل، وإن لم يكن
سيكون هناك بعض الانخفاض في
الذكاء الاصطناعي، إذن ببساطة لا يوجد
أزمة، أليس كذلك؟ أنا
ظننت أنني قلت ذلك.
في الماضي، همم،
متى كان ذلك؟ ربما،
في الصيف؟ ظننت أن الأمر انتهى عند هذا الحد.
ماذا سيحدث لـ
انتخابات التجديد النصفي، أنا
ظننت ذلك
إدارة
سأتحدث بصراحة مع بعض المعارضين
-موقع الذكاء الاصطناعي، لأن
من بين العديد
مستهلكي الذكاء الاصطناعي
في الواقع لديه الكثير
دلالات سلبية
، أليس كذلك؟ ولهذا السبب أنا
كنت أعتقد أنه سيكون كذلك
نوع من التكتيكات،
ما سيفعلونه،
سيتمثل ذلك في حقيقة أن
التحدث علنًا ضد
الذكاء الاصطناعي ويقول: "
حسناً، سنؤدي العرض.
ضده و
لنفترض أننا
يجب أن أبطئ السرعة
هذه العملية" التي
سيعجب البعض بذلك
الناخبون. لكنهم
ألم يفعلوا هذا؟
خطأ؟ في المقابل،
ضاعف ترامب
جهد، أليس كذلك؟
لذا كان الأمر كما تعلمون،
أحد الأشياء التي،
كما تعلم، أنت بحاجة
يجب أخذ ذلك في الاعتبار، لأنني
ظننت ذلك قد يكون
يحدث ذلك، ولكن بعد ذلك
هذا لم يحدث، أليس كذلك؟
خطأ؟ أعني،
أنهم في الواقع
اتخذ العكس
يقترب. والأمر المثير للاهتمام،
أنت تعرف إذا
انظر إلى
راسل، صحيح؟ لو
ثم سقط راسل
بنسبة 10%، صحيح؟ لذلك،
كما تعلم، كنت أتحدث عن
ذلك التصحيح،
من المرجح أن يؤدي ذلك إلى
تلك العملة المشفرة
سيبقى ضعيفاً
خلال الرابع
ربع، لكن المؤشرات
انخفض مؤشرا راسل وداو جونز، مما أدى إلى انخفاضهما.
هم أكثر حساسية لـ
أسعار الفائدة حسب القطاعات، ومؤشر ستاندرد آند بورز.
-لا. وأشعر بذلك
بالنسبة لبعض هذه
الأمور، كما تعلم، صعبة.
متى لديك
عبارات لا تقبل الدحض،
لأنني لا أريد ذلك
للدخول إلى المخيم
أولئك الذين ينتظرون فقط،
حقيقة؟ ببساطة
انتظر و
لنرى ما إذا كان السوق
أثبت ذلك.
على العكس من ذلك، أنا
عليّ أن أعترف بذلك أيضاً.
إيم. بالمناسبة،
إذا نظرت إلى
جوانب أخرى من السوق،
على سبيل المثال، إذا كنت
انظر إلى المعادن،
المعادن تفعل ذلك بالضبط
ما كنت أعتقد أنهم عليه
سيفي بالغرض، أليس كذلك؟
يسقطون لأن
تتزايد الربحية
كل يوم تقريباً.
لكن تذكر ذلك
المعادن نظرياً
يجب أن تصل إلى القاع
في وقت سابق، لأنهم
لقد أخذنا كل هذه الأمور في الاعتبار بالفعل
الأشياء، بينما
الأصول الخطرة
يؤخذ ذلك عادة في الاعتبار
لهم لاحقاً، أليس كذلك؟
الأصول الخطرة
عادة لا
يستلم
رسائل حتى
الربحية ليست
سيبلغ ذروته. وبالتحديد
هذا ما يفعله البيتكوين
صعب إلى حد ما بالنسبة لـ
نقاش، لأنه إذا
أَثْمَر
سيستمر
لا أعرف إن كان سينمو أم لا.
كم سعر البيتكوين؟
سأتولى أمر هذا الأمر
الربحية، لأنني
لقد اعتقدت أن الأمر كان كذلك لفترة طويلة.
لكن هذا لم يحدث
. وكان هذا العام
في كثير من الحالات عندما
البيتكوين ليس حتى
قلق
نمو
الربحية. فقط
عندما يكون المحصول
بدأ في التراجع،
تم الاستيلاء على عملة البيتكوين.
إذا نظرت إلى
البيتكوين خلال الفترة
فبراير-مارس، و
ثم في الصيف
ثم الحد الأدنى
لوحظ عندما
ترى هذا
الخط البنفسجي، هذا هو 10-
العائد السنوي،
عندما يبلغ من العمر 10 سنوات
كانت الربحية تتراجع.
جميعهم، بشكل أساسي، أليس كذلك؟
كل هذه الحدود الدنيا
لوحظ عندما
عائد 10 سنوات
كان يتراجع، لا ينمو.
لذا من المثير للاهتمام أن طفلاً يبلغ من العمر 10 سنوات
لا تزال الربحية قائمة
يتزايد. فلماذا كان عليّ أن أفعل ذلك؟
توقع أن يصبح البيتكوين
سيسقط عندما يبلغ من العمر 10 سنوات
ارتفعت الربحية،
نعم؟ لأنها على مدار السنة
إنه لا يفعل ذلك حتى
فعل. أعني،
بصراحة، لا
توقع منه أن
سوف يسقط، همم، آه، إلى
الربع الرابع،
ولكن أيضاً عندما
لقد ازداد حجم البيتكوين مؤخراً
تم تركيب واحد جديد
أعلى مستوى تاريخي،
أتعلم، هذا ليس هو بالتأكيد.
ماذا كنت أتوقع، أو
خطأ؟ كنت أتوقع ذلك
هو فقط
سيستقر في مكان ما
ما بين 60-70 ألف أو
شيء من هذا القبيل. إذن، و
إذن أنت بحاجة
أن تفكر فيما إذا
البيتكوين عادة
لا يبدأ حتى
أوجد القيمة الدنيا، و
هذا مجدداً، هذا
قد يكون أعلى
على الأقل، ليس
بالضرورة أقل
على الأقل، أليس كذلك؟
لكن إن لم يكن كذلك
سيحدث لـ
بلوغ الذروة
الربحية، ثم متى
ستصل الربحية إلى
قمة؟ لأنك تعلم،
هي فقط
يستمر في النمو
الجميع تقريباً
يوم. وإذا
انظر إلى الطفل البالغ من العمر 10 سنوات
الربحية، ثم هذا
يحدث ذلك بشكل شبه يومي،
عند التثبيت
مستوى جديد. ونحن
لقد رأينا بالفعل كيف أن طفلاً يبلغ من العمر 10 سنوات
الربحية اليوم
تم تركيب واحد جديد
أقصى حد. شاب يبلغ من العمر 20 عامًا
الربحية أيضًا
تم تركيب واحد جديد
أقصى حد. 30 سنة
الربحية أيضًا
حقق إنجازًا جديدًا
أقصى حد. لذلك،
يستمر تحقيق الربحية
ينمو. يتذكر،
تلك المعادن عادة
الوصول إلى القاع قبل
إنجاز
أقصى ربحية
أو في ذلك الوقت تقريباً
الوقت الذي يكون فيه المحصول
يصل إلى الحد الأقصى.
على الرغم من المخاطرة
الأصول، على الأقل
البيتكوين هذا العام،
لم يصل حتى
كحد أدنى، حتى
الربحية ليست
يصل إلى القاع.
يمين؟ لذا الأمر أشبه
سيكون عكس ذلك،
ربما أنت،
كنت أعتقد. وأعتقد أن
من وجهة نظر، كما تعلم،
عندما يكون المحصول
مع ازدياد حجمها، يمكنها
ببساطة يعني ذلك مع
الاقتصاد كل شيء
نعم. ومتى؟
تتراجع الربحية،
يعني ذلك وجود خوف، و
الناس بالفعل
قلق
النمو، وهذا كل شيء
وبالتالي الربحية
الشلالات. وعندما
قلق
النمو، هذا هو الوقت
الأصول الخطرة
بدأت تتساقط. لذا
عندما يكون العائد
هل سيصل إلى الحد الأقصى؟ حسنًا
لا أعرف على وجه اليقين. أنا
أعني، بإمكاني
نقول إننا
يمكن التكهن بـ
وجهات النظر
الموسمية. كما هو الحال بالفعل
مرات عديدة
قالوا: الموسمية
هو فقط
حوالي 70%، صحيح؟
أعني ذلك
لا يكون الموسم دائمًا
يعمل. وأعتقد،
ما هذا الذي نحن
أحتاج فقط
يقبل. بإمكاننا
بقدر ما تريد
للتحدث عن
الموسمية، ولكن
كما تعلم، حوالي 30%
في بعض الحالات، الأمر ليس كذلك.
يعمل. لكن إذا
انظر إلى
عائد 10 سنوات
السندات في عام 2026
مقارنة بعام 2018،
يمكن رؤية ذلك عندما
تم تحقيق الربحية
قمة. أليس هذا صحيحاً؟ يستطيع
للتأكد من الربحية
يبدو أنها بلغت ذروتها، و
كانت هناك ذروة عند حوالي،
أمم، من حين لآخر، آه
ثم نحن قليلاً
وردة، أو
ربما كان ذلك شيئًا ما
مثل ضعف
ذروة في البداية
نوفمبر تقريبًا
في منتصف الفصل الدراسي.
أليس هذا صحيحاً؟ إذن، لدينا
كانوا في المنتصف
الشروط، اممم، ثم،
ربما في حدود
هذه المرة حدثت طفرة، و
ثم بعد ذلك بوقت قصير
لهذا السبب سقطت. و
ثم، إذا
انظر إلى عام 2022،
ارتفعت الربحية
وأكثر من ذلك بكثير.
الربحية ليست
بلغت ذروتها
حتى النهاية تقريباً
أكتوبر. يرى؟ هي
بلغت ذروتها
في نهاية شهر أكتوبر، و
ثم قمة أقل عند
أوائل نوفمبر
تقريبًا في المنتصف
شروط. لذا، أعتقد
، أينما كان العائد
لم يبلغ ذروته بعد، نحن
سنفعل ذلك على أي حال
بخصوص هذا
يساوي تقريبًا
منتصف المدة. و
ثم بعد ذلك
الانتخابات الفرعية،
الربحية، على الأرجح
سيبدأ بالانخفاض. هذا لي.
فرضية. و، و، و أين
ستبدأ بالسقوط
أكثر استقراراً. ليس ذلك
حتى لا تصبح قديمة
منخفض بشكل جنوني
المستويات، ولكن ببساطة إلى
كانت هناك فترة
تبريد. وإذا
ستنظر إلى
عائد 10 سنوات
السندات التي أملكها
بمعنى أنه يمكنك
لنرى ما سيحدث في عام 2022
سندات لمدة 10 سنوات
بلغوا ذروتهم
في نهاية شهر أكتوبر. و
في عام 2023، الأطفال الذين يبلغون من العمر 10 سنوات
تم التوصل إلى روابط
في ذروتها
في نهاية شهر أكتوبر.
لذا ربما نحن
لنفعل الشيء نفسه مرة أخرى
عندما يكون العائد
سيبلغ ذروته ببساطة،
كما تعلم، ربما، إلى
ربما في نهاية الشهر
في البداية
نوفمبر، ثم نحن
لنبدأ في رؤية كيف
إنها تتناقص
بعد ذلك. لذا،
كما تعلم، هذا كثير. أنا
أعني، ومرة ​​أخرى
حسناً، هذا صحيح جزئياً
كأنني لا أعرف ما إذا
سيكون لدي وقت لخلعه.
الفيديو غداً، أولاً
ثم سأغادر المدينة.
أتمنى أن أكون قد فعلت ذلك
سيكون كذلك، وأعتقد أن ذلك سيكون
سيكون لدينا ذلك الوقت
بعض البيانات الإضافية.
لكن بصراحة، أنا
أعني، إذا
قصير، أليس كذلك؟ أنا
أعني، ذلك الرقم 83
الآلاف هو الحد الأقصى.
يمين؟ هذا هو الحد الأقصى لـ
رمل. إذا كان البيتكوين
إذا صمد، فإنه
من المحتمل أن
كرر فقط
النمو في عام 2019. مع
لقد حدث ذلك بالفعل
ما وراء النمو 2019
العام، لكن الخريف
حدث ذلك أيضاً مع
منظور زمني. لكنني
أعني، إذا
انظر إلى عام 2019،
ثم حدث هذا: هو
تحرك للأعلى، ثم
كان مقرها هناك، ثم
ارتفع مجدداً،
ثم سقط، ووجد
الدعم، ثم
ارتفع مجدداً.
نعم؟ أنا فقط
استمر في القيام
نفس الشيء يتكرر مراراً وتكراراً
مرة أخرى. وفي النهاية، أليس كذلك؟
في النهاية، الأمر ليس كذلك
نجح. مؤخراً،
بدا الأمر هكذا
سيتكرر ذلك.
يمين؟ لكن بعد ذلك
لم ينجح الأمر، إذن
سقطت، ثم في
كنا كذلك، كما تعلمون، و
ثم حصلنا على هذا.
لهذا السبب أقول الآن أن
من أجل هذا النمو،
أعتقد أنني بحاجة إلى
أن يدعي أن
حوالي 83 ألف
الحدود في الرمال. وإذا
سنحتجزه،
ثم يمكن للبيتكوين أن...
كما تعلم، مرة أخرى
التوسع إلى مستوى
الذي سقط منه، آه،
في وقت سابق، أليس كذلك؟ العودة إلى الداخل
يناير. إذن هذا سيكون
شيء من هذا القبيل
الحد الأدنى في التسعينيات، إذا
سيكون قادراً على الصمود
الدعم في المستوى 83.
لكن إذا كنت
ستغلق هنا، أليس كذلك؟
على سبيل المثال، أقل من 83
ثم من المستوى 81 إلى المستوى 82،
أعتقد أن كل شيء واضح
يمكن أن يتغير، أليس كذلك؟
سريع جداً. لذا، أنا
أعتقد أن الربحية
لن يصل
مقنع
الحد الأقصى لـ
نوفمبر، ولكن
يمكن أن يصل الحد الأقصى إلى
نوفمبر، ولكن ليس
سيكون من الواضح أن
أَثْمَر
يتناقص حتى، همم،
ربما تقريبًا
بعد أسبوع
الانتخابات الفرعية. و
تاريخياً ليس ضرورياً
توقع أن يصبح البيتكوين
سوف تشكل بعض
على الأقل حتى الآن
. مرة أخرى، هذا ليس
يتطلب ذلك مستوى أقل
الحد الأدنى. هذا يمكن
أن تكون خائفاً فحسب،
لإقناع الناس
في شيء ما، أليس كذلك؟ لكنني
أعني، من أجل
بحيث يكون ذلك حقاً
كان الحد الأدنى أقل،
كما تعلم، ربما
كنت أتوقع المزيد
انهيار البيتكوين
عاجلاً وليس آجلاً.
لكن بينما نحن
استمر في الحركة
ارفع إذا كان
سيحدث ذلك في النهاية.
إذا كانت هذه هي النهاية
سيكون هناك ذعر
النمو، مثل
في وقت لاحق من هذا العام
أو في البداية
العام المقبل،
كما تعلم، كلما ارتفع المستوى
يشهد البيتكوين ارتفاعاً
كلما كان أكبر
احتمال أن
أي ذعر من
سيظهر، ربما
كما تعلم،
كرر
اختبار الشريط
يدعم الاتجاه الصعودي
سوق أو شيء من هذا القبيل
. أمم، لهذا السبب أنا
أحاول أن أكون أقل.
حتمية،
لأنني، كما تعلم،
حتمية
المنظر هنا هو في الواقع
لم يفعل لي شيئاً
خدمات. و، أمم،
كما تعلم، كانت هذه
كما تعلمون، لقد كان أسبوعين مثيرين للاهتمام.
هنا. لذا أريد فقط أن
إلى أشخاص مثلك
كما تعلم، على الأقل
لقد اطلعت على السوق،
حاول أن يفهم
وهو ما يرونه،
سيحدث ذلك، بناءً على
التاريخ، استنادًا إلى
الوضع الحالي، و
أحاول فقط
لكي نكون موضوعيين
بخصوص هذا الأمر. ل،
في النهاية، لا أحد
لا يعرف حقاً ماذا
سيحدث ذلك. وأنا أعلم ذلك
بعض الناس يبدون
بشكل مقنع. أحياناً أنا
أبدو واثقاً من نفسي
آرائهم،
هذا صحيح. لكن
الحقيقة هي أن
لا أحد حقاً
يعلم. وسأفعل.
بصراحة تامة،
أقوم بإعداد فيديو عن
البيتكوين والمعادن
الأسهم و
الاقتصاد الكلي.
أتساءل ماذا سيحدث عندما
أنا مخطئ بشأن
المعادن والأسهم،
لا أحد حقاً
لا يهمني، هل تفهم؟
وأعتقد أن السبب هو
لأن الناس الذين
بمشاهدة هذه الفيديوهات،
لفترة كافية في اللعبة
أن تعلم أنه لا أحد
لا يعلم، وأن الجميع كانوا
مُهان. أنا
يبدو أن مع
العملة المشفرة لهذا
لم يحدث ذلك، أليس كذلك؟
لم ننجُ بعد.
فترة كان فيها الجميع
مُهان. وأعتقد،
وهذا أحد الأسباب،
لماذا هذه الفئة من الأصول؟
له شخص آخر معين
سلوكه يختلف عن سلوك الآخرين
فئات الأصول، مع
وجهة نظر من نوع ما
سلوك الطائفة
فيما يتعلق بالأسعار
التوقعات، وما إلى ذلك، لذلك
هذا العدد الكبير من الناس الذين
مهتمون
العملات المشفرة،
لم يحدث ذلك أبداً
اجتاز الاختبار الكامل
دورة الأعمال، أم لا؟
نعم؟ لم يفعلوا ذلك أبداً
يواجه كامل
دورة بدون الحصول على
مرغوب
الربحية. ثم
كيف واجه الجميع
، أليس كذلك؟ يتصور،
تخيل أنك، لنقل
، أنت تتاجر بالفضة في
2011، صحيح؟ يتصور
نفسها. تخيل أنك
تداول الفضة في عام 2011
السنة، وأنت تراقب
هذا نمو جنوني،
نعم؟ هذا أمر ضخم.
نمو. كبير
يسقط. عكس الاتجاه،
انخفاض، اتجاه معاكس
يسقط. وثم
اختراق. وتصرخ
على أسطح المنازل. ماذا
سوق هابطة
انتهى. نعم؟ و
ثم سقطنا مرة أخرى،
ثم صعدنا إلى الأعلى،
ثم سقطوا، والباقي-
لقد أصبح ذلك من الماضي. نعم؟ هو - هي
يُذل الناس. نعم؟
هذا يُذل الناس. و
لأنه عندما يكون لديك
يحدث شيء ما
أعتقد أن هذا مشابه.
يغير منظورك لـ
سوق. نعم؟ والمخزون
السوق هو نفسه.
نعم؟ تخيل أنك
مخزونات تجارية
خلال أي من
هذه السابقة
الدورات الاقتصادية، أنت
أنت تدرك ذلك
لا أحد يعلم. نعم؟
وكأن لا أحد يعلم ذلك
سيحدث ذلك. وأعتقد،
ما الذي تمتلكه العملات المشفرة
مختلف إلى حد ما
ميزة: نحن
لم يسبق له مثيل
أوقات أكثر صعوبة،
عندما يكون الجميع
كان هذا خطأً لسنوات. و
أعتقد أن هذا كل شيء.
يؤدي إلى الظهور
المذراة وغيرها
لحظات غير سارة
في كل مرة يقوم فيها شخص ما
خطأ
يتنبأ بالسعر، وبالتالي
ممّ يخاف الجميع كل هذا الخوف؟
تخطَّ الخطوة التالية
ما هي الأسواق الصاعدة؟
يجب أن
لترجمة خاصتك
ألقِ اللوم على الآخرين
آخر. لكن الأمر المثير للاهتمام هو،
وقد فعلت ذلك مرات عديدة
لقد أشرت إلى هذا، لذا فهذا هو
ذلك إذا كان الأمر كذلك
في عامي 2019 و2023، وليس
كما كان الحال في عام 2019. إذا كان هذا
سيكون الوضع كما كان عليه في عامي 2019 و2023
سنوات، ثم شراء 80
سيتم تخصيص ألف دولار
ما يعادل الشراء
20 ألف دولار لكل منهما
الدورة السابقة
أو 5 آلاف دولار
في الدورة السابقة.
يمين؟ الأمر بسيط.
حركة أربع مرات، صحيح؟
أنت تنتقل من 5000
حتى 20,000، 4 مرات، حتى 80,000.
يمين؟ من المثير للاهتمام أن
إذا كان هذا هو الحال فعلاً،
إذن ما المشكلة؟
خطأ؟ أعني،
أنه لا يزال بإمكانك
لديك DCA، يمكنك
أن يفعل كل ذلك
مهما يكن، وإذا كنت
هل تعتقد أن هذا
ثور ضخم
اقترب موعد السباق،
مثل الاثنين الأخيرين
إذا كنتَ تُكرِّر دورات، فلماذا تفعل ذلك؟
تم اتخاذ القرار ببساطة،
كما تعلم، انغمس في
الشفقة على الذات لـ 3
سنوات، لأنك
هل فاتك الجزء السفلي؟ لو
إذا اشتريت في عام 2023
20 ألفًا سنويًا أو
خمسة آلاف في عام 2019، هذا هو
سيظل كذلك
صفقة جيدة. حتى
إذا فاتك ذلك
قاع. إذن، أنا هنا مجدداً
ما زلت أعتقد أنك
أحتاج إلى رؤية
في هذا كما في
منظر بعيد، أو
خطأ؟ قليلا
منظر بعيد، لأن
لا أعرف. وكأنني لم أفعل
أعرف ما سيحدث.
بالطبع، لا أعرف.
لأنني لا أفعل
توقعت ذلك أيضاً.
حاولت أن أفعل
تراجع للخلف و
أعد تقييم الوضع
، أليس كذلك؟ لكن،
كما تعلم، معظم
الأرباح في الأسواق
لا يتم تحقيقها على
قمم ووديان.
وقد تحققت هذه الأهداف.
مجرد قيادة
الجزء الرئيسي
هذا هو الاتجاه السائد، أليس كذلك؟
إدارة الرئيسي
جزء من هذا الاتجاه، بدون
ضروري بالضبط
قم بقياس الجزء العلوي
والأراضي المنخفضة. وما هو الأمر المثير للاهتمام؟
هذا ما
في نهاية عام 2025
كثير من الناس من
اشتريته بكل سرور.
سأشتري 80 ألف بيتكوين.
لكن منذ أن سقطنا
حتى سن الستين، وبعض الناس
قررت عدم الشراء،
الآن هم
يشعرون أنهم لا
يمكن شراء 80
الآلاف. لكن هذا صحيح،
مثل كثير من الناس،
الذين كانوا يأملون في
الدببة،
كنت آمل فيهم
120 ألف، صحيح؟ مثل
وشراء 80 ألفًا لكل منها،
ربما لديك واحد أفضل
تكلفتها أقل من تلك
من كان يعتمد عليك؟
. لذا، أعتقد أنك
ما يجب فعله
تراجع للخلف و
تذكر أن الرئيسي
جزء من الأرباح
هو، كما تعلم،
في مكان ما في المنتصف
ليس رائجًا، بل على الموضة.
أقصى الحدود. وماذا،
كما تعلم، التنبؤ
القيم القصوى و
لتسمية الحالات المتطرفة
حقاً، حقاً
صعب. كما تعلم، هذا
الأمر صعب حقاً. فكيف
أنا في هذا
لتحديد موقعك؟ كيف يبدو هذا؟
هل سبق لك العمل في الماضي؟
أنا أعمى.
تم شراؤه مستعملاً
نصف
المدى المتوسط
فترة. وكنت
بلا مبالاة. يمين؟ أنا
...فعلت هذا في عام 2018
في العام، بدأتُ الشراء
في الصيف. اشتريت بعضاً
حوالي 6 آلاف لكل منها.
أنا متأكد من ذلك...
أنا متأكد من أنني اشتريته.
ما يزيد قليلاً عن 8500. على الأرجح،
شعرتُ بذلك مجدداً
أحمق عندما يكون السعر
عاد إلى 6
الآلاف. ثم اشتريت
ثلاثة آلاف أخرى. وأنا
تم شراؤه في طريق الصعود.
أعتقد أنني توقفت.
للشراء لأن
تجاوز السعر
مستوى الخطر 0.5،
شيء من هذا القبيل. أنا
باعت شيئًا مثل
صغير، صغير،
حوالي 1/15 من
أعتقد أن الحقيبة هنا
نعم. ثم هي
سقطت مرة أخرى، واشتريت
حتى الآن. ثم، ثم
لقد كبرت كثيراً.
يمين؟ ثم في
فعلت ذلك في عام 2022
بالضبط، أليس كذلك؟
على سبيل المثال، بدأت
اشترِ في الصيف. و
ثم السعر في النهاية
يسقط. أكثر ما يهمني هو
ندمت على عدم شرائه.
أكثر. وهذه المرة
نفس الشيء، أليس كذلك؟ أنا
بدأت للتو
اشترِ في الصيف. و
لأن السعر قد ارتفع
أكثر بكثير من
كنت أعتقد، كما تعلم، هذا
لم يسمح لي بذلك
الكثير من الوقت لـ DCA
المستويات الأدنى،
كما توقعت.
لكن إذا كان البيتكوين
ربما سأسقط مرة أخرى.
سأفعل الشيء نفسه
في السابق
المدى المتوسط
سنوات، أليس كذلك؟ لديه
من المنطقي وضع خطة و
التزم به. أنا
لا أستطيع إخبارك.
ماذا سيحدث في
على المدى القصير
وجهة نظر. أوه،
لقد أثبت السوق لك ذلك بالفعل،
لا أعرف ماذا
سيحدث ذلك في
على المدى القصير
وجهة نظر. نعم؟
لكن في النهاية، من وجهة نظر
من حيث السعر،
تجاهل الجدول الزمني
أو تجاهل
الربحية،
بغض النظر عن الدولار،
أيهما يساوي الدولار
يستمر في النمو،
أليس هذا صحيحاً؟ لكن
تجاهل كل شيء
هذا هو الحد الأقصى لـ
رمل، صحيح؟
حوالي 83. لدي
وهذا يعني أن بعضهم
أقل قليلاً،
على سبيل المثال، 80، هذا واحد
انتهى الأسبوع في
عند 82.2، لكنني سأفعل
قال إن حوالي 83
الألف هو الحد الذي يتجاوزه
ستقاتل الدببة
والثيران، لأن
التبني،
استمرار
الموافقة أعلاه،
يعطيها للثور
طرح أطروحة أقوى في السوق،
أليس هذا صحيحاً؟ التبني
ما يلي بسيط
عودة هبوطية
سيناريو. يمين؟
أعني، هذا كل شيء.
ماذا يفعل؟ هو - هي
يعود فقط
سيناريو هبوطي.
مرة أخرى، حتى في
هذا ليس وضعاً
يتطلب بالضرورة
الحد الأدنى الجديد. هو - هي
يعود فقط
الخوف، على الأقل
مما يزيد الأمور تعقيداً بعض الشيء
الوضع في
الربع الرابع،
ربما أكثر من الناس
معتقد. همم، لكنني
أعتقد أن الحد الأقصى هو 83 ألفًا.
–هذا هو المكان الذي كان فيه ذلك ممكناً
أتوقع حدوث شجار.
وبهذا نختتم مناقشتنا.
. أعتذر عن التأخير الطويل.
فيديو، لكنني ببساطة لا
كان متأكدًا مما إذا
سآخذ واحدة أخرى.
الفيديو، وأنا، كما تعلمون،
أريد أن يمتلك الناس
شيء يستحق التفكير فيه
خلال عطلة نهاية الأسبوع و
في وقت لاحق من هذا الأسبوع.
إذن، فلنختم.
لنرى ماذا
سيحدث هذا هنا، في
بمستوى 83 ألفًا، و
بصراحة، أنا
مجرد تفكير... هذا واحد
من تلك الحالات التي،
في رأيي، إذا كان
لديك رأي قوي
بخصوص هذا أو ذاك، أنا
أود فقط أن أقول،
أمسكها برفق،
نعم؟ إذا كنت
مقتنعين بأننا
نحن على وشك السقوط، و
نحن فقط نتمسك بالأمل
83، ثم كن مستعدًا
استدر، أليس كذلك؟
بل على العكس، أليس كذلك؟ لو
هل تعتقد أننا
سنكبر، و
ثم نحن
نتفق على أن
سنعود
أسفل هذا المستوى،
ثم كن كذلك
جاهزون للعودة.
هذا لا يعني الذعر.
للبيع أو شيء من هذا القبيل
مشابه. الأمر بسيط.
يعني أن يكون المرء على هذا النحو:
حسناً، كما تعلم،
ربما شيء ما
تدور أحداثها في
الربع الرابع،
حتى مع ارتفاع
أقصى حد. لذا،
رأي قوي، حر
رأي. شكرًا لك،
يا شباب، شكراً لحسن استماعكم.
تذكر، إذا كنت
أرغب في الزيارة
المؤتمر القادم
وأسمع الكثير
آراء الآخرين،
نعم؟ أوه، بالتأكيد.
افعل ذلك. لدينا هذا.
سيكون في النهاية
نوفمبر. أسعار
ستزيد قيمة التذاكر بمقدار 1
نوفمبر. لذا
تأكد من
اشتريت تذكرتك
إلى ذلك الحين. هذا هو الأول
مؤتمر "
الاستثمار من خلال
دورات. سنحصل عليه هناك.
مايكل سايلور، هذا
سيكون ذلك رائعاً للغاية. وفي
هناك الكثيرون غيرنا، همم
، الناس. أنا واثق من
أنك واحد منهم
ستتعرف على ذلك. بعضكم
قد لا تتعرف على ذلك،
لأنهم ليسوا بتلك القوة
يحظى بالإعجاب
العملات المشفرة، لكنني
أنا متأكد من أن الكثيرين
من هذه الأسماء يا رفاق،
حقاً، همم،
ستتعرف على ذلك. شكراً لك.
شكراً لكم على ذلك
أنت هنا، أراك لاحقاً
المرة التالية.
أراك لاحقًا.